Oque é IA: 
    Prever resultados e reconhecer padrões com base em dados históricos.
    Extrair informações de fontes para obter conhecimento.
    Compreender a linguagem e participar de conversar.
    Reconhecer eventos anormais e tomar decisões.
    Interpretação de informações visuais.

Cargas de Trabalho comuns de IA:
    Machine Learning:
        Modelos preditivos baseados em dados e estatísticas.
    Visão conputacional
        Capacidade da iA para interpretar o mundo visualmente por meio de câmeras, vídeos e imagens.
    Processamento de linguagem natural  
        Capacidades da IA para que um computador interprete a linguagem escrita ou falada e responda adequadamente.
    Inteligência de Documentos
        Capacidades de IA que lidam com o gerenciamento, processamento e usa de grandes valumes de dados e encontrados em formulários e Documentos.
    Mineração de Conhecimento   
        Capacidade de IA para extrair informações de grandes volumes de dados muitas vezes não estruturados para criar um conhecimento pesquisável. (ingerir, enriquecer e explorar).
        vide. Ingest_Enrich_Explore.png
    IA Generativa   
        Recursos de IA que criam conteúdo original em vários formatos, incluindo linguagem natural, imagem, código e muito mais. exe.: ChatGPT
    Princípios de IA Responsável    
        Imparcialidade (vide Principios_IA.png)
            Desafio ou Risco   
                O preconceito pode afetar os resultados
            Exemplo
                Um modelo de aprovação de empréstimo que discrima por gênero devido ao preconceito nos dados com os quais foi treinado
        Confiabilidade e segurança
            Desafio ou Risco
                Erros podem causar danos
            Exemplo
                Um veículo autônomo sofre uma falha no sistema e causa uma colisão
        Privacidade e Segurança
            Desafio ou Risco
                Dados privados podem ser expostos
            Exemplo
                Um bot de diagnóstico médico é treinado usando dados confidenciais de pacientes, que são armazenados de forma insegura
        Inclusão de transparência
            Desafio ou Risco
                As soluções podem não funcionar para todos
                   Exemplo: Um aplicativo preditivo não fornece saída de áudio para usuários com deficiência visual
                Usuários devem confiar em um sistema complexo  
                    Exemplo: Uma ferramenta financeira baseada em IA faz recomendações de investimento - Em que se baseiam?
        Responsabilidade    
            Desafio ou Risco    
                Quem é reponsável pelas decisões baseadas na IA?
                    Exemplo: Uma pessoa inocente é condenada por um crime com base em provas de reconhecimento facial - quem é o reponsável?                
                
                              
    Material complementar = https://academiapme-my.sharepoint.com/:p:/g/personal/nubia_dio_me/EVdP5BFHxrJKgBBzFiK_UQMBWv4NAKXaMp4qkZyl27LaWw?e=IaGBMI